Repository: mdrights/tails
Catalog: wiki/src/security.*.po
Languages: zh_cn

source: Since Tails is based on Debian, it takes advantage of all the work done by the Debian security team. As quoted from <http://security.debian.org/>:
zh_cn: 因为 Tails是基于 Debian 的版本，它也利用了Debian 安全团队所完成的工作。引述自<http://security.debian.org/>：

source: > Debian takes security very seriously. We handle all security problems brought to our attention and ensure that they are corrected within a reasonable timeframe. Many advisories are coordinated with other free software vendors and are published the same day a vulnerability is made public and we also have a Security Audit team that reviews the archive looking for new or unfixed security bugs.
zh_cn: > Debian 严肃地看待安全问题， 我们专注地处理任何安全问题 以确保它们能在合理的时间内得到修正。 许多改善建议都会与许多其它自由软件厂商沟通协调， 以便补丁能在漏洞公布的同一时间发布； 我们有安全审计小组来检查存档，以便 找出新的或未修复的安全bug。

source: > Experience has shown that "security through obscurity" does not work. Public disclosure allows for more rapid and better solutions to security problems. In that vein, this page addresses Debian's status with respect to various known security holes, which could potentially affect Debian.
zh_cn: > 经验显示 "藏藏掖掖最安全" 不会 有效的方案。公开揭露可以更快更好地解决 安全问题。 因此, 本页描述了 Debian 的现况 以及其有关的安全漏洞问题, 其可能会潜在地影响 Debian的运作。

source: Current holes
zh_cn: 目前的漏洞

source: Probable holes
zh_cn: 可能的漏洞

source: Until an [[!tails_ticket 5769 desc="audit"]] of the bundled network applications is done, information leakages at the protocol level should be considered as − at the very least − possible.
zh_cn: 除非 [[!tails_ticket 5769 desc="audit"]] 网络应用都被绑在了一起, 协议层级的信息泄露被认为是− 非常不可能。

source: Fixed holes
zh_cn: 修补好的漏洞

source: **WARNING**: some of these holes may only be fixed in [[Git|contribute/git]]. Please carefully read the "Affected versions" sections below.
zh_cn: **警告**: 有些漏洞只修补了在 [[Git|contribute/git]]. 请仔细读以下 "受影响的版本" 部份。

source: Audits
zh_cn: 审计

source: Audits of Tails that we are aware of are collected in [[security/audits]].
zh_cn: 我们所能留意到的 Tails 的审计资料我们收集整理在[[security/audits]].
